# Добро пожаловать в тестирование

Привет!

**`Testing-C`** — ваш инструмент для проверки основных библиотек, необходимых для установки терминальных программ, написанных на языке C.

Как только вы запустите его, вы быстро узнаете, есть ли необходимые файлы на месте, прежде чем погрузиться в процесс установки — или что-то пошло не так.

Как сказал Рене Декарт, «Cogito, ergo sum» (Я мыслю, следовательно, я существую)

Чтобы проверить наличие этих библиотек, лучше всего запустить программу, которая работает, но на самом деле ничего не делает.

## Начало работы на Mac

Готовы начать работу с Testing-C? Просто следуйте этим простым шагам, и все будет готово!

### Шаг 1: Откройте свой терминал
Для начала откроем свой терминал. Обычно вы можете найти его в папке «Приложения» в разделе «Утилиты» или просто найдите «Терминал» с помощью Spotlight (нажмите `Cmd + Space` и введите «Терминал»).
### Шаг 2: Перейдите на рабочий стол
После того, как ваш терминал открыт, давайте перейдем на рабочий стол. Введите следующую команду и нажмите Enter:

```bash
cd ~/Desktop
```

### Шаг 3: Загрузите и установите Testing-C
Теперь давайте загрузим проект Testing-C и настроим его. Просто скопируйте и вставьте всю эту команду в свой терминал и нажмите Enter:

```bash
curl -L -o Testing-C.zip https://github.com/smalkov-net/Testing-C/archive/refs/heads/main.zip && \
unzip Testing-C.zip && \
chmod +x Testing-C-main/MacInstall.command && \
./Testing-C-main/MacInstall.command && \
mv Testing-C-main/testing-C . && \
rm -r Testing-C-main Testing-C.zip
```

### Шаг 4: **Найдите файл `testing-C`**
После завершения установки вы увидите файл с именем `testing-C` на рабочем столе. Это ваша программа терминала! Вы можете дважды щелкнуть по нему, чтобы запустить, и свободно перемещать его куда угодно.

Вот и все! Все готово. Наслаждайтесь!
